# @lanhubiji - 蓝狐@lanhubiji

> 排名: #? | 粉丝: N/A
> Bio: N/A
> 抓取: 257 条推文 (去重后)

## 推文列表

- **Sun Mar 22 01:57:30 +0000 2026** @lim_code 刚需应用是关键。一个引擎就OK。
  ❤️ 1 | 🔁 0 | 💬 1
- **Sun Mar 22 00:07:43 +0000 2026** @ZhanweiC 以太坊稳定币目前就看新来的tempo/plasma能不能搞出水花，其他的不再一条赛道，不用担心。 至于RWA，大概率以太坊还是承载大部分，安全问题，速度和费用正在解决，还有L2/L1的协同大概率在2年内得到解决。
  ❤️ 2 | 🔁 0 | 💬 0
- **Sun Mar 22 00:02:50 +0000 2026** @ZhanweiC 今年会有几次大的提升，包括速度/费用，还有搞定base rollup，剩余的就简单了。
  ❤️ 3 | 🔁 0 | 💬 1
- **Sun Mar 22 00:01:39 +0000 2026** @MengDinglin 最终会变成类L2，时间问题。
  ❤️ 2 | 🔁 0 | 💬 0
- **Sat Mar 21 23:59:33 +0000 2026** X402和MPP都是为了AI agent服务的，方便AI agent在网上买服务、调用API时自动付钱。  之前，AI agent使用付费的API，需要手动点支付；  如今，可以实现全自动、甚至几百几千次的小微支付（比如每调用一次收0.001美元）。  两者都在用HTTP 402 状态码；  两者都支持加密货币+法币（信用卡之类）；  两者都支持链上结算。如果法币部分，走传统Stripe通道，不完全纯链上结算。  总言之，X402和MPP都是来解决 AI agent支付问题的。  但也存在不小的区别：  X402由Coinbase主推，目标是为了加密原生的自由支付。  支付体验，更类似于“现金支付”：  当AI agent请求付费服务后，服务器说“给钱”，AI agent从自己的链上钱包转过去（ERC20等），附上转账证明再请求一次，交易完成。  它的优点是，非常开放、自由，大家都可以玩，不绑定任何公司或任何链，实现真正加密原生的去中心化。  它的不足是，基本上，每请求一次支付一次，AI在高频调用时，会有点累（现在正在改成预付模式，不用那么累）。  MPP是Stripe和Tempo主推的，叫机器支付协议（Machine Payment Protocol），目标是为了更优化的支付体验。  支付体验，更类似于“办会员卡/预授权额度”：  AI agent先开一个 session（会话），对消费上限进行一次性授权，然后，几百几千次的小微支付都不用每次转账，用小凭证就行，最后统一批量结算。  MPP的优点，很适合高频小微支付场景，还有Stripe的风控、税务以及收据等服务（Stripe商户后台可见）。  MPP的不足，相对更依赖于Stripe体系+Tempo链，但也可以用在任何链，相对不如x402那么自由和加密原生。  一句话总结  X402更适合纯加密原生项目（完全无须许可）；MPP更适合想获得类传统金融的支付体验的玩家（接入Stripe体系，税务合规、风控、收据等）。
  ❤️ 50 | 🔁 6 | 💬 17
- **Sat Mar 21 23:54:41 +0000 2026** @Tungowo1413 @chainlink @ethereum ETH在1万美元以下都是一块璞玉。
  ❤️ 35 | 🔁 3 | 💬 5
- **Sat Mar 21 18:50:21 +0000 2026** @SunNeverSetsX 任何以美元为锚的稳定币都算不上真正的算法稳定币价。
  ❤️ 0 | 🔁 0 | 💬 0
- **Sat Mar 21 18:49:11 +0000 2026** @xin_web4 也是整个加密行业最大的护城河。
  ❤️ 4 | 🔁 0 | 💬 0
- **Sat Mar 21 17:35:58 +0000 2026** @SunNeverSetsX 算法稳定币，如果做到了，就可以脱离法币的轨道，成为真正加密原生的货币，更重要是，不会像美元一样一直膨胀/贬值。
  ❤️ 2 | 🔁 0 | 💬 2
- **Sat Mar 21 17:01:27 +0000 2026** @CrabKiller0604 @openfish3 速度几个月后会变得很快。
  ❤️ 3 | 🔁 0 | 💬 0
- **Sat Mar 21 16:13:17 +0000 2026** 近期涌入以太坊链的稳定币依然远超其他链，除非tempo/plasma能崛起，否则，公链的稳定币之战已经接近尾声。 https://t.co/J02ANMxwa0 [📷]
  ❤️ 78 | 🔁 6 | 💬 18
- **Sat Mar 21 15:42:09 +0000 2026** @qingfengluanwu 😂
  ❤️ 1 | 🔁 0 | 💬 0
- **Sat Mar 21 04:17:21 +0000 2026** 贝莱德的ETHB第一周就吸引了2.54亿美元。  大概买了11-12万ETH，其中10万+ETH要质押。  这些新质押的ETH现在看起来还不多，  不过，  如果质押型的ETH持续受欢迎的话（比如吸引几十亿、几百亿的规模），  且其它机构，比如富达等也跟进的话，  那么，  这些质押锁定的ETH会越来越多，而市场上自由流通的ETH会越来越少。  短期看，几乎不会有明显的影响。  但长期看，会逐渐抽取市场上流通的ETH，减少卖压。  此外，锁定更多的ETH，也在持续增加以太坊的安全性，为后续链上承载数万亿美元，甚至数十万亿美元做好准备。 [💬]
  ❤️ 93 | 🔁 5 | 💬 32
- **Sat Mar 21 04:16:33 +0000 2026** @zhan__31 😂
  ❤️ 0 | 🔁 0 | 💬 1
- **Sat Mar 21 04:16:15 +0000 2026** @muscleoman 中性链是最大的护城河。
  ❤️ 3 | 🔁 0 | 💬 0
- **Sat Mar 21 04:15:19 +0000 2026** @zhan__31 短期和长期不一样。
  ❤️ 0 | 🔁 0 | 💬 1
- **Sat Mar 21 02:53:37 +0000 2026** @Wade98532266 AI越发展，以太坊机会越大。
  ❤️ 4 | 🔁 0 | 💬 0
- **Sat Mar 21 02:52:25 +0000 2026** @CatMouseDte 😂
  ❤️ 1 | 🔁 0 | 💬 0
- **Sat Mar 21 02:52:17 +0000 2026** @tomdavi67680721 时间维度不同。
  ❤️ 0 | 🔁 0 | 💬 0
- **Sat Mar 21 02:51:44 +0000 2026** @huangmason666 timing。
  ❤️ 0 | 🔁 0 | 💬 0
- **Sat Mar 21 00:52:23 +0000 2026** @phill76815 Tom其实不太担心，没啥债务问题。微策略有，微策略还没有完全上岸。
  ❤️ 3 | 🔁 0 | 💬 0
- **Sat Mar 21 00:27:54 +0000 2026** @phill76815 还在买。
  ❤️ 3 | 🔁 0 | 💬 1
- **Sat Mar 21 00:21:39 +0000 2026** 整个加密市场，或许，没有比Tom Lee更乐观的人了：  他的观点，依然是，在2026-2027：  BTC：冲上25万美元（他的原话是“Bitcoin is still going to $250,000.”）  ETH：冲上6.2万美元（极端牛市情景）  他是怎么算的？  BTC 25万美元的理由：  机构流入、比特币ETF持续吸金、美国政策友好（特朗普政府）、减半周期效应仍在发酵。  ETH则分了三种情景：  他的算式基本上是根据ETH/BTC汇率来走的，这个算式简单又可爱，哈哈。  极端牛市：6.2万美元  理由是，BTC先到25万美元 + ETH/BTC比率回升至0.25（历史高位），以及如果“ETH成为全球支付与AI轨道”的超级大趋势驱动。  然后，他有个简单算式：25万 × 0.25 = 62,000美元。  乐观情景：2.2万美元  理由是，会回到2021年超级牛市时的汇率，根据当时汇率得出2.2万美元。  基准情景：1.2万美元  理由是，按照过去8-10年历史，ETH的价格平均在BTC的5%左右（历史平均比例≈0.05）。  如果BTC25万美元， 25万 × 0.05=1.2万美元  不过，就今年的情况看，各种不确定性太多了，假设很乐观，今年留给Tom Lee的时间不多了。 [💬]
  ❤️ 74 | 🔁 10 | 💬 53
- **Fri Mar 20 05:12:39 +0000 2026** 根据glassnode链上数据，$59k–$72k筹码区已清空，BTC进入“低阻力上行通道”。  这一区间以前堆了很多人的买币成本（筹码），现在基本都已买出。  上方没剩下多少筹码等着砸盘阻挡。  不过，BTC在75k附近存在大量负Gamma，也就是期权做市商在该点位面临双向压力，价格突破/下穿都会放大波动。  期权做市商卖了不少75k的看涨期权。价格往上冲一点，他们得赶紧买币对冲（越涨买越多）；价格往下掉一点，他们得赶紧卖币（越跌卖越多）。  这样一来，价格一动就容易“波动大”，也就是，如果突破75k，可能快速向上突破，跌破则可能砸得狠。  （至于实际趋势，影响因素太多，没人能准确预测）
  ❤️ 68 | 🔁 6 | 💬 20
- **Fri Mar 20 03:58:14 +0000 2026** @PWenzhen76938 中午好
  ❤️ 2 | 🔁 0 | 💬 0
- **Fri Mar 20 03:24:40 +0000 2026** @Jadtrrguson 极致的耐心。
  ❤️ 1 | 🔁 0 | 💬 1
- **Fri Mar 20 03:22:46 +0000 2026** 看到TermMax 和 Morpho的合作，两者都是做借贷的，它们合作的点在哪里？  从用户角度，是在给用户完整的收益版图。  为什么这么说？  TermMax类似于“定期存款银行”：  用户把钱存进去，可以提前锁死利率和到期日（比如借3个月固定8%），  到期拿钱，不用担心利率变来变去。  而Morpho 就像个“超级活期钱庄”；  里面有专业玩家（ curators）管的“金库”（Vaults），  用户将钱放进去匹配超快，浮动利率通常还不错，不过利率会变来变去。  之前两家各玩各的，  现在联手合作。  主要是：  用户的钱可以不闲着了！闲置期也有机会赚钱！  具体是怎么做的？  一是，闲置期间的钱自动获得收益  用户存钱进 TermMax 的金库，两种情况：  •  没人借走（闲置）的时候 → TermMax 自动把钱存进 Morpho 金库，给你赚 Morpho 的浮动利息（有了保底收益）。  •  一旦有人借走 → 立刻切换成用户锁定的 TermMax 固定利率（往往更高）。  这就是说，  一笔钱，存入TermMAX金库之后，不再闲置，收益增加。  二是，到期一键续借  如果借钱的人到期了暂时还不想还钱。  可以从TermMAX一键“Roll 到 Morpho”  同一个抵押品无缝转到 Morpho 的浮动利率市场，继续借，无缝体验。  用户不用做什么，系统在瞬间会完成三件事：  同一笔抵押品，在Morpho那边新借一笔浮动利率的钱；新钱立即把TermMAX上的旧债全还掉（本金+固定利息），抵押品无缝转过去。  三是，挂单等匹配时，也可以赚钱  用户在TermMAX挂个限价单等着匹配，在没有获得匹配的时候，也可以在Morpho 赚利息，  匹配上了则无缝切换，金钱永不眠。  所以，这是给存款用户完整的收益版图：  以前 ，TermMax 是“存定期，但钱被借走之前是闲置的，空窗期没收益；  现在， 跟Morpho合作后，”先帮用户放短期贷款赚点外快，等正式定期开始再切换“。固定稳 + 浮动赚，鱼和熊掌兼得。  资金利用率拉满。  最后，从TermMAX和Morpho的角度，各自有什么好处？  对TermMAX来说，  有机会让用户赚更多的钱，更好的用户体验，这也会带来更多的TVL，更重要的是，这加强了TermMAX在DeFi领域的“固定利率借贷”层的基础设施位置。  对于Morpho来说，  有机会带来“高质量稳定资金”以及更深的流动性，因为TermMAX用户更多是追求“确定性”的用户。有TermMAX，morpho自己也不用去开发固定利率层，专注负责浮动利率优化。  两者的合作是：  固定利率+浮动利率的互补合作，像传统银行里“活期钱庄”（Morpho）+“定期债券”（TermMAX）的合体。 [💬]
  ❤️ 15 | 🔁 1 | 💬 9
- **Fri Mar 20 02:32:30 +0000 2026** @youwei529879 SAFO
  ❤️ 1 | 🔁 0 | 💬 0
- **Fri Mar 20 02:29:45 +0000 2026** @xiaohahali @zksync_cn 有流量是最大的优势，后续流量会不会溢出或转移，还得再看。
  ❤️ 2 | 🔁 0 | 💬 1
- **Fri Mar 20 02:28:42 +0000 2026** @coldfir57669258 hyper感觉更像是sol的竞争者。就去中心化和安全来说，以太坊还是独一档。
  ❤️ 2 | 🔁 0 | 💬 0
- **Fri Mar 20 02:26:55 +0000 2026** @CptMarkk 无所来，也无所去。
  ❤️ 3 | 🔁 0 | 💬 1
- **Fri Mar 20 00:40:09 +0000 2026** @solncesinee serious capital serious test
  ❤️ 4 | 🔁 0 | 💬 0
- **Fri Mar 20 00:26:32 +0000 2026** Amundi是欧洲最大的资产管理公司，管着大约2.3万亿欧元的钱，昨天刚刚推出一个代币化的基金，目前规模还小，1亿美元。  看起来是在尝试的阶段，不过这是个趋势，值得关注。  具体怎么理解？  以前你买银行/基金的“现金理财”（比如货币基金），想转钱、取钱，得等到银行上班，然后走流程，可能需要T+1、T+2天才能到账。  比较麻烦。  Amundi把这个基金直接放在链上，叫 Spiko Amundi Overnight Swap Fund，（简称SAFO）。  直接在链上发行，双链原生并行玩法：  基金份额同时在以太坊和Stellar两条链上运行  在以太坊上可跟DeFi可组合  在Stellar（XLM）上做快速低费用转账  如果想在两条链上切换，平台支持跨链转移，Spiko一键完成  Chainlink则负责实时计算基金的净值（NAV）  全部都在链上，非常透明  更重要的是，  24小时随时买卖、转账、结算，不用等银行的人上班，也不用T+1什么的。  虽然现在只有1亿的规模，如果尝试效果不错，随着客户的增多，长期看，会给链上，尤其是以太坊（费用也在下降/速度也在加快）带来更大规模的链上资产和交易活动。  https://t.co/zZHXGV3Att
  ❤️ 46 | 🔁 6 | 💬 8
- **Thu Mar 19 17:59:52 +0000 2026** @TingHu888 😂
  ❤️ 1 | 🔁 0 | 💬 0
- **Thu Mar 19 17:38:16 +0000 2026** @brucexu_eth 恭喜.
  ❤️ 1 | 🔁 0 | 💬 0
- **Thu Mar 19 17:11:32 +0000 2026** @TokenMore 有意思。
  ❤️ 0 | 🔁 0 | 💬 0
- **Thu Mar 19 17:09:31 +0000 2026** @tangtanglovebtc perp目前流动性是最好，有很多先发优势。
  ❤️ 1 | 🔁 0 | 💬 0
- **Thu Mar 19 17:07:18 +0000 2026** 两个方面看：  一是，Tempo 是独立 L1（不是L2，也不结算到主网），gas 直接用 stablecoin 支付（通过 enshrined AMM + TIP-20），也没有原生 gas token，不会导致ETH销毁，MEV 回流或 staking demand 增加。从“ETH 收税”这个维度看，没直接利好。  二是，潜在好处，不过不明显。  稳定币币支付如果主流化（先在 Tempo），可以把蛋糕做大，利于EVM 作为事实标准（开发者、工具、流动性全黏在 EVM）。以太坊作为“蓝筹结算层 + 工具之母”吃最大份额。类似 Linux 被 Android/云到处用，Linux 本身就越强。但对短期价格不会有帮助，类似于5-10 年基础设施护城河。
  ❤️ 16 | 🔁 0 | 💬 2
- **Thu Mar 19 16:58:07 +0000 2026** @yuejimi348 说的很好。
  ❤️ 1 | 🔁 0 | 💬 1
- **Thu Mar 19 05:58:15 +0000 2026** @Insist2021 看个人各自需求。
  ❤️ 1 | 🔁 0 | 💬 0
- **Sat Feb 28 04:41:29 +0000 2026** @0x256_CryGhost 没错。
  ❤️ 0 | 🔁 0 | 💬 0
- **Sat Feb 28 04:40:45 +0000 2026** @HuangweijunW 有生态才有网络效应
  ❤️ 0 | 🔁 0 | 💬 0
- **Sat Feb 28 04:40:04 +0000 2026** @kaylyn_0x 有应用场景才会有声音。
  ❤️ 1 | 🔁 0 | 💬 0
- **Sat Feb 28 04:11:07 +0000 2026** @QT9277 会更低。
  ❤️ 2 | 🔁 0 | 💬 0
- **Sat Feb 28 04:10:33 +0000 2026** @JiangL3072 两码事。中本聪和vitalik无法并别。高度不一样。
  ❤️ 0 | 🔁 0 | 💬 0
- **Sat Feb 28 03:12:17 +0000 2026** 如果Polymarket搞个以太坊L2，将整个系统（包括订单匹配和结算）全部迁移到自己的L2上运行，并实现完全链上的订单簿（CLOB），理论上可以解决这个混合架构带来的同步问题。  Polymarket采用的是“链下匹配 + 链上结算”的混合模式：订单在链下快速匹配，然后提交到Polygon链上进行资金结算。好处是更低的Gas费用和更快的用户体验，不过，也引入了链下状态与链上状态之间的时间差（通常几秒到十几秒），攻击者利用这个间隙，通过API下单匹配后迅速在链上抽空资金，导致结算失败，并强制移除其他做市商的订单，制造盘口真空。    如果Polymarket有自己的L2，可以实现订单匹配和结算都链上原子执行。没有链下组件，就不存在状态不同步的问题。所有操作（如签名验证、资金转移）都在同一笔交易中完成，攻击者无法在匹配后但结算前干预。   此外，Polymarket还可以优化L2的吞吐量和Gas成本（如使用专用Sequencer或App-Specific Rollup），来支持高频的链上CLOB，而不牺牲太多性能。 [💬]
  ❤️ 37 | 🔁 4 | 💬 12
- **Sat Feb 28 01:58:03 +0000 2026** @0xWeiji L2可以，zksync定制链没问题。后续不止zksync。
  ❤️ 1 | 🔁 0 | 💬 0
- **Sat Feb 28 01:57:19 +0000 2026** Beast Industries的CEO Jeff Housenbold在CNBC访谈中，提到以太坊会结合到他们的业务中。  值得注意的是，这不是简单的产品整合，而是通过Tom Lee的Bitmine（利用以太坊）构建一个金融服务生态。这对于以太坊在年轻群体中的普及非常重要。  先来看看背景，Beast Industries拥有超过4.5亿用户（主要是通过MrBeast的YouTube和社交影响力），这相当于一个巨大的分发渠道。  对Beast Industries来说，它们在内容和娱乐方向已经有一定规模，现在向金融服务转型（如教育、账户管理、信贷和资产服务），目的是利用现有用户群降低进入门槛。  在这种的战略转型过程中，Tom Lee 的Bitmine向它投了2亿美元。双方可以基于以太坊构建新的金融服务体系，其中包括稳定币、DeFi等，Beast的期望是让金融服务像视频内容一样容易触及。  这对于以太坊来说，意味着什么，4.5亿的潜在用户群体，即便只有20%的转化率，也近亿的年轻用户群体。  Beast和Bitmine有机会从教育起步，最终构建完整的金融链条：  •  用户普及教育  利用Beast的平台影响力，向用户普及金融知识，包括稳定币和DeFi的使用。这可以嵌入视频、挑战或App中，例如通过MrBeast风格的“趣味教育”视频解释以太坊如何工作，帮助用户从零起步，避免传统金融的复杂性。  •  钱包系统  基于以太坊创建用户钱包或账户系统。Beast可以开发或合作推出简单App，让用户快速开设支持稳定币的账户，利用以太坊的低成本交易（尤其是L2解决方案）来处理日常转账或小额支付。这能将娱乐用户转化为金融用户，例如在观看视频时顺便绑定钱包。  •  信用服务  引入基于以太坊的DeFi协议，提供信贷服务。稳定币作为低成本资本来源，能为用户提供借贷选项（如无抵押贷款或基于用户行为的信用评分）。Beast的业务优势在于数据：通过用户互动数据（观看时长、参与挑战）构建信用模型，降低风险。  •  资产管理服务  最终扩展到资产管理，如投资工具或NFT/代币化资产。以太坊的staking（质押）机制通过Bitmine项目直接参与，帮助Beast生成收益，并分发给用户（例如奖励忠实粉丝）。  也就是说，Beast Industries自己不搞链，而是通过Bitmine投资以太坊staking（质押），获得网络收益并确保安全性。  这是一种“定位”策略：Bitmine充当桥梁，让Beast避免从零开发，而直接利用以太坊的成熟生态。而Bitmine帮助Beast将金融服务嵌入现有业务流中，例如在视频结束时弹出“staking挑战”，用户参与即可赚取奖励。 [💬]
  ❤️ 22 | 🔁 5 | 💬 12
- **Fri Feb 27 15:36:26 +0000 2026** @Ginon23650 用户多吗？
  ❤️ 1 | 🔁 0 | 💬 1
- **Fri Feb 27 15:33:28 +0000 2026** @0xWeiji 构建新链不是那么容易的，以太坊L2可以满足它们的所有要求，且安全性更高。
  ❤️ 2 | 🔁 0 | 💬 1
- **Fri Feb 27 15:31:30 +0000 2026** @JiangL3072 你再往细里看。不是清仓。
  ❤️ 0 | 🔁 0 | 💬 1
- **Fri Feb 27 06:22:44 +0000 2026** @myanTokenGeek 是的，他刚好两边都有连接。
  ❤️ 6 | 🔁 0 | 💬 0
- **Fri Feb 27 06:21:19 +0000 2026** @Gate_luqingxiao 有种说法是代发。
  ❤️ 2 | 🔁 0 | 💬 0
- **Fri Feb 27 06:20:44 +0000 2026** 有人提出，如果稳定币发行商如Circle（USDC）和Tether（USDT）构建公链，会不会导致以太坊凉凉？本来没有意愿回复这个事情。不过有好几位小伙伴私信问这个事情。那么，就简单聊聊。  先说结论，以太坊不会因此凉凉。整体上，还会受益。  在未来的稳定币之战中，最重要的是前端的分发渠道，是Meta，是MrBeast野兽先生之类的（Tom Lee的Bitmine已投资2亿美元），是Robinhood，是Aave，是polymarket,是lighter，是uniswap，是交易所，是钱包……。稳定币发行商并不是在整个链条里最强的，其构建的L公链也不天然具有网络效应。  像Meta这样的大玩家不会只支持Circle的链，而会支持多链；像MrBeast这样后续预计会跟以太坊生态深度绑定的渠道，更会优先支持以太坊；Robinhood也是基于Arbitrum构建其L2网络（以太坊生态），后续有可能是独立L2；polymarket也有计划构建以太坊L2……..  触及用户的地方，才是网络效应形成的力量源泉。只要以太坊L1/L2的费用足够低/速度足够快（同等层级下），那么，它的安全和去中心化优势是独一无二的，而目前以太坊L1正在朝着10,000tps方向推进，L2超过百万tps方向推进，未来费用/速度都不会是问题。  发行商自建链并不会导致大规模迁移流量，反而有可能最后逐渐变为以太坊L2。  Arc是Circle开发的L1链，支持USDC作为原生gas费、亚秒级结算和机构级隐私/合规，预计今年晚些时候上。即便如此，USDC仍然在多链上发行，其中包括以太坊、Solana等，其中以太坊生态依然占据多数份额。至于上线怎么发展，其实还有很多未知数。Tether的USDT更是多链运行。  各稳定币发行商都构建L1链，彼此之间会有竞争压力，很难在对方链上运行，而以太坊生态具有包容性，依然会是承载不同稳定币的最重要的链。  稳定币多链发行是常态，这导致，即便ARC上线，也只是现有的补充，而不是取代。它会有自己的机构交易场景，但最终能拿到多少市场份额，并不完全取决于稳定币发行商，而在于稳定币的分发渠道和高频应用场景。对于分发渠道来说，费用/速度/安全都很重要，而目前以太坊在这三者的均衡性最好。分发渠道不会忽视也无法忽视以太坊。  目前看稳定币的市场份额，以太坊占据主导，且份额依然在增长。   2026年2月总稳定币市值约3100-3200美元（DefiLlama/TRM Labs数据），其中：  •  以太坊：52-60%（~1530-1650），2025年增长40%（从115B到153B）。它是最大份额，处理超半数稳定币活动。 •  Tron：25-30%（~830-840），USDT主导，但增长放缓（费用升至0.50美元/笔）。 •  Solana：4.5%（~130），USDC占比77%，受益低费（<0.01美元/笔）。 •  其他：BNB Chain增长133%（2025年），但份额小；Arbitrum/Base等L2占~100，总计Ethereum生态（L1+L2）超70%。  此外，按币种看，USDT ~1840（59%），USDC ~750（24%）。USDC增长较快（2026年2月+6.39%），但多在以太坊上。  从交易量看，2026年1月稳定币转账超10.5T美元（历史新高），以太坊处理大部分机构/DeFi流量（全年预测超~40T），远超PayPal（20T），接近Visa（15T）。这些都是有网络效应的，你说因为有一个稳定币链的诞生，用户自然就会迁移过去？  以太坊依然拥有最大的开发者生态，最繁荣的DeFi生态，稳定的运行而没有宕机，让机构把交易场景都放在可能会宕机的中心化L1链上？  以太坊的竞争者，从来都是自己，而不是其他任何链。只要它的费用/速度，不亚于其他任何L1链，那么，安全和去中心化的优势将是无可比拟的。  以太坊的未来，除了稳定币之外，还有资产代币化，DeFi，以及AI agent经济体，这些都是大趋势，稳定币发行商构建的L1链还不足以让以太坊凉凉。  话说，现在最大的稳定币发行商Tether支持Plasma链怎么样了？
  ❤️ 145 | 🔁 21 | 💬 48
- **Fri Feb 27 05:09:14 +0000 2026** @0xearthman 有这个概率
  ❤️ 2 | 🔁 0 | 💬 1
- **Fri Feb 27 04:46:39 +0000 2026** @zhaochaoyuan 加密和AI天然契合，尤其是ai agent经济。
  ❤️ 1 | 🔁 0 | 💬 0
- **Fri Feb 27 02:50:43 +0000 2026** @cookie1064 他没有交易筹码，出来不容易。
  ❤️ 6 | 🔁 0 | 💬 1
- **Fri Feb 27 02:50:04 +0000 2026** @jane333666 几乎全中。
  ❤️ 2 | 🔁 0 | 💬 1
- **Fri Feb 27 02:49:45 +0000 2026** @PANewsLab 好像是
  ❤️ 2 | 🔁 0 | 💬 1
- **Fri Feb 27 02:46:24 +0000 2026** 从SBF对加密的理解看，如果这个周期，他还在操盘的话，会是完全不同的加密世界。 [💬]
  ❤️ 119 | 🔁 5 | 💬 45
- **Sat Jan 31 14:10:29 +0000 2026** @SUmzOp0i9K68161 与加密的交汇点在于去中心化和自主方面，AI获独立身份、交易能力，推动新范式。不过目前看也有投机和安全风险。 如果代理能交付真实效用，有机会正反馈循环：交易资助AI，AI创造价值，社区放大。  加密社区看到机会，如智能化交易成现实。
  ❤️ 1 | 🔁 0 | 💬 0
- **Sat Jan 31 14:06:46 +0000 2026** @hailihaha114542 @moddiiiii1 再过几年看看。
  ❤️ 0 | 🔁 0 | 💬 0
- **Sat Jan 31 14:06:02 +0000 2026** @li_benben 哈哈没有。
  ❤️ 1 | 🔁 0 | 💬 0
- **Sat Jan 31 14:05:30 +0000 2026** @FionaWestb11889 26年是ai agent经济体元年
  ❤️ 1 | 🔁 0 | 💬 1
- **Sat Jan 31 10:17:55 +0000 2026** @moddiiiii1 eth还没开始价值发现，现在还是璞玉。
  ❤️ 8 | 🔁 0 | 💬 2
- **Sat Jan 31 10:15:38 +0000 2026** @kaikaibtc 到产品的阶段算是破圈，预测市场有这个潜力，股票perp或许也有这个潜力……..
  ❤️ 5 | 🔁 0 | 💬 0
- **Sat Jan 31 09:19:52 +0000 2026** @pieverse_io 👍
  ❤️ 3 | 🔁 0 | 💬 1
- **Sat Jan 31 09:18:42 +0000 2026** @VentureWeb3 隐私赛道未来会很值得关注。
  ❤️ 3 | 🔁 0 | 💬 0
- **Sat Jan 31 09:18:09 +0000 2026** @ethlostmoney 转型才有想像力
  ❤️ 1 | 🔁 0 | 💬 0
- **Sat Jan 31 09:15:32 +0000 2026** 过去两年，最撕裂整个周期市场的有两大事件：一个是Trump MEME币；一个是1011事件。  这是两个大伤口，大伤口愈合需要一些时间。真正的构建者可以利用这段时间构建，等待市场恢复之后，酝酿出新物种。正如过去周期的DeFi、NFT、预测市场……
  ❤️ 141 | 🔁 4 | 💬 43
- **Sat Jan 31 04:57:48 +0000 2026** 整个世界是由巨大叙事组成的幻象；要真相，很难；要角度，符合自己口味的，看起来都有道理。
  ❤️ 50 | 🔁 2 | 💬 8
- **Sat Jan 31 00:51:12 +0000 2026** Lighter推出“LighterEVM”，要让其平台支持以太坊虚拟机（EVM），简单来说，就是允许开发者在 Lighter 上部署普通的智能合约。  原来 Lighter 是个优化过的交易引擎，专门用来快速买卖加密资产。有LighterEVM 之后，它要变成一个更全面的区块链平台。  你可以把像 Uniswap（交易）或 Aave（借贷）这样的 DeFi 项目复制过来，直接在 Lighter 上跑。这样一来，交易、借贷啥的都能无缝结合，提高效率，还能共享资金池，避免骗子项目骗“积分”耕种。  还有，Lighter提到，正在研究降低延迟的方法，甚至可能提供“同步”选项，让交易像原子操作一样瞬间完成，方便开发者建更复杂的应用。  总结来说，Lighter 试图从单纯交易平台升级成全能 DeFi 生态，以此来吸引更多开发者和用户。 [💬]
  ❤️ 103 | 🔁 4 | 💬 17
- **Fri Jan 30 14:06:19 +0000 2026** @JarryLiu_eth 以太坊不用救的。
  ❤️ 2 | 🔁 0 | 💬 0
- **Fri Jan 30 14:05:31 +0000 2026** @aguda9999 耐心哈哈
  ❤️ 2 | 🔁 0 | 💬 0
- **Fri Jan 30 01:56:39 +0000 2026** @tangbujiakaifei 市场这种疯癫状态，崩盘常有。
  ❤️ 2 | 🔁 0 | 💬 0
- **Fri Jan 30 01:48:13 +0000 2026** ERC-8004已在主网上线。 [💬]
  ❤️ 66 | 🔁 5 | 💬 12
- **Thu Jan 29 12:49:43 +0000 2026** @WJR20231031 没错。
  ❤️ 1 | 🔁 0 | 💬 0
- **Thu Jan 29 07:15:13 +0000 2026** @solo_lever 它这个不鼓励刷量。
  ❤️ 0 | 🔁 0 | 💬 0
- **Thu Jan 29 07:13:08 +0000 2026** @Wz103082 是的。
  ❤️ 1 | 🔁 0 | 💬 0
- **Thu Jan 29 06:46:08 +0000 2026** @yunmioling36412 也可以这么理解。
  ❤️ 2 | 🔁 0 | 💬 0
- **Wed Dec 31 15:40:51 +0000 2025** @BarlowLi 新年快乐🙏
  ❤️ 4 | 🔁 0 | 💬 0
- **Wed Dec 31 15:40:12 +0000 2025** @Reboottttttt 谢谢，新年快乐🙏
  ❤️ 4 | 🔁 0 | 💬 1
- **Wed Dec 31 14:24:08 +0000 2025** @lintrix_x L2互操作性与跨层标准的落地。
  ❤️ 4 | 🔁 0 | 💬 1
- **Wed Dec 31 14:22:02 +0000 2025** @coco961001 新年快乐🙏
  ❤️ 3 | 🔁 0 | 💬 0
- **Wed Dec 31 14:19:41 +0000 2025** 在这些问题中，最关注两点：一是以太坊如何解决L2互操作性问题以及ETH的价值捕获；二是，AI代理经济浪潮中，以太坊是以什么样的方式参与到其中的。 [💬]
  ❤️ 55 | 🔁 2 | 💬 28
- **Wed Dec 31 13:09:56 +0000 2025** @annehrocks 是的。
  ❤️ 1 | 🔁 0 | 💬 0
- **Wed Dec 31 13:08:38 +0000 2025** @i_m_m_ xgate将发现层（通过agent rank实现机器优先的搜索和匹配）与结算层（x402支付轨道）连接起来，对生态正向循环是有利的。
  ❤️ 2 | 🔁 0 | 💬 0
- **Wed Dec 31 13:04:35 +0000 2025** 你的问题非常有洞察力和预见性。在web2公司中，比如uber/airbnb/amazon的声誉系统，确实存在主导者优势的问题。即便一开始是公平的。xgate/ERC-8004是否会存在类似的问题？大概率会存在类似的现象。比如声誉系统会导致少数头部AI代理形成垄断或中介层。在ERC-8004的框架下，agent rank（xgate集成）很难脱离声誉注册表（Reputation Registry）影响，比如链上的反馈分数/历史记录/标签这些都是。一个AI代理成功完成任务之后，会产生信誉，信誉越高（类似于信用分），在搜索中的排名会越高，被其他AI代理发现并使用其服务的概率就越高。这会带来网络效应，早期参与的代理，声誉积累更多，后续获得任务的机会越多，进一步提升排名，进而形成一个类似于垄断的位置。如同amazon买家通过累积评价持续强化优势，新入者除非有杀手锏或外部干预，否则很难参与竞争。此外，x402让价值流动更快，可能会进一步强化和加剧这个趋势。声誉好的AI代理有机会收取更高的费用，并形成联盟，在集群中相互评论，进一步将AI代理形成集群式的控制。如果这个集群被少数实体控制，他们就有机会操纵反馈（让竞争者信誉下降/让集群代理信誉提升），这样好好做事的新代理机会渺茫。  目前有一些缓解措施设计（有些还是草案），比如防女巫攻击和设置准入门槛。代理注册需预授权反馈，限制spam和虚假评价。新AI代理通过质押ETH作为声誉担保来进入市场，以此获得其他AI代理的信任，可以从低价任务开始积累，通过这样的方式，新入的AI代理可以积累历史记录。  此外，可以提升共谋的成本，比如评价反馈需要链上事件记录，通过动态权重平衡来调整评价位置；通过社区算法（如EigenTrust图谱）来检测集群共谋，欺诈代理进入黑名单，xgate优先机器语言搜索，减少人为偏见。对于新代理，适当给予机会。xgate的 代理排名是无需许可的，代理可以跨链移值身份，减少单一Registry垄断。验证注册表支持第三方（在特殊情况下，如人类的评判或预言机等）介入，提升新代理机会。  不过，即便有这些设计，暂时还没有明确定义的激励或更好的反共谋算法。质押ETH也不一定完全是好事（对一些小AI代理可能是门槛），如何防止头部代理之间形成互评联盟，刷榜AI代理是个问题。也就是说，如果不能在很大程度上解决这些问题，AI代理可能会重演web2公司的平台化，少数头部AI代理隐性控制排名，而新来者难以竞争。不过，随着实践深入，如何扶植新代理，如何优化动态排名算法，如何通过社区治理来防止AI代理垄断，都会有新的解决办法。
  ❤️ 1 | 🔁 0 | 💬 0
- **Wed Dec 31 11:22:33 +0000 2025** @T_J_Tenzia 一旦tps竞赛不再有吸引力，隐私竞赛就开始了。
  ❤️ 3 | 🔁 0 | 💬 0
- **Wed Dec 31 11:21:11 +0000 2025** @superswith 是的。
  ❤️ 1 | 🔁 0 | 💬 0
- **Wed Dec 31 10:47:39 +0000 2025** @Crypto0XGoblin 短中期的话，ZK类项目采用速度可能更快些，性能方面有优势；中长期的话，FHE在AI和隐私方面后劲很足（一旦将性能和成本下降到一定的程度），有独特优势。  当然，它们之间不是非此即彼，更可能的场景是，ZK+FHE的混合采用。
  ❤️ 3 | 🔁 0 | 💬 1
- **Wed Dec 31 10:40:39 +0000 2025** 非常好的问题。下面是个人感觉，不一定对。ZEC之类的隐私币，相对于ZK技术，在时机上，在之前有部分先发优势（市场叙事/需求时机/资金偏好/大KOL追捧等）。  一些鲸鱼/大户/机构，在隐私上有强烈需求，试图避免被发现，ZEC之类的可选隐私+选择性披露，在隐私和合规上有一定的平衡，在一定程度上满足它们的需求，加上供给收缩叙事/大KOL的追捧等，需求相对明确/叙事集中/情绪容易被带动。  ZK概念是基础设施类技术，主要叙事为扩容+效率方面，不完全是隐私；ZK技术项目有一些，也存在竞争，资金相对分散，无法形成单点爆破。此外，ZK技术更偏向于技术中性，是长期基础设施，采用需要时间，而不是类似于MEME的FOMO。  不过长期看，隐私技术类项目，一旦在加密领域的L1以及DeFi等方面得到更大规模采用，在合适时机可能会有更顺风的叙事。
  ❤️ 6 | 🔁 0 | 💬 1
- **Wed Dec 31 10:03:02 +0000 2025** 看到zama主网推出。之前也多次提到过，随着机构的入局，加密隐私的需求正在上升。之前的区块链是透明大广场，大家的钱包和交易记录都是公开的。在早期加密领域资产量级还是小规模的时候，大家更多关注回报的机会。但如果要进入更大规模采用，机构要入场，传统金融要上链，在以太坊等链上构建链上华尔街，隐私的是绕不过去的，因为不管是机构还是机构的客户，都不希望交易和资产是透明的。  所以，在未来的一两年，隐私加密技术，包括ZK和FHE（全同态加密）会是加密领域无法忽视的领域。ZK目前有Succinct/zkysnc/Brevis，而FHE方面，Zama也推出主网。  Zama不是从头构建全新的隐私区块链，而是类似于在目前的链上添加了一层膜，叠加在现有链上（如以太坊）。简单来说，就是数据加密后还能够直接计算，不用解密也能操作。  因为它不是独立的链，而是为所有链提供一个加密层，这意味着它有机会成为加密隐私的基础层。2013年-2023年，网络流量的加密比例从10%增加到95%，这是HTTPS的功劳。看了下Zama的愿景，它也试图让区块链实现默认的加密，让所有链上资产和交易都具有隐私，不仅是defi，还包括AI计算、云服务、资产上链数据等。  总言之，Zama的愿景是想要成为加密隐私的底层基础设施，让公链可以默认隐私，满足机构和用户对隐私的最基本需求。 [💬]
  ❤️ 88 | 🔁 4 | 💬 43
- **Wed Dec 31 10:00:20 +0000 2025** @fantxu 😂
  ❤️ 0 | 🔁 0 | 💬 0
- **Wed Dec 31 09:18:55 +0000 2025** @OlaoyeS26502737 你的问题非常有预见性。稍后我找时间详细回复🙏
  ❤️ 1 | 🔁 0 | 💬 1
- **Wed Dec 31 08:29:40 +0000 2025** @MoYU_7777 会的。
  ❤️ 2 | 🔁 0 | 💬 0
- **Wed Dec 31 08:25:33 +0000 2025** @CalmanBTC 操作是最难的。
  ❤️ 2 | 🔁 0 | 💬 0
- **Wed Dec 31 05:38:02 +0000 2025** Daydreams推出xgate，专为x402经济体提供AI代理搜索和排名服务，这样，加上他们的Lucid代理工具和x402支付，形成了完整的代理生态循环。  那么，怎么简单理解这个xgate，它是一个平台，AI代理通过这个平台可以找服务和资源，也支持x402协议来给找到的服务和资源付费。  它也要集成ERC-8004标准（AI代理之间的信任层规则，让AI代理不担心被骗，有AI代理的身份、声誉和验证机制，支持代理间的信任互动和排名系统）。  xgate有个代理排名（agent rank），类似于搜索引擎的排名系统，但是主要是服务于AI代理（不是优先服务于人类），AI代理可以用机器间的“语言”去搜索和发现其他合适的代理，来完成手头的任务。  如果当AI代理有需求的时候，在这里去寻找其他AI代理，那么，最终这里会形成一个AI代理的“任务市场”，AI代理之间买卖的地方。比如说，一个代理不会做的事儿，可以找另一个代理付费帮忙做，形成一个自动化的经济生态。  总结来说，xgate想要通过构建一个AI代理发现彼此的地方（类似于搜索引擎），然后形成一个交易市场，让机器们自己找伙伴干活儿，这就是未来AI经济体形成的基础之一。AI经济现在还处于雏形阶段，2026年会是AI代理经济值得期待的一年。
  ❤️ 105 | 🔁 18 | 💬 31
- **Wed Dec 31 04:58:34 +0000 2025** @HetuIntern 没错，以太坊最深的根基从来不是tps的竞赛。
  ❤️ 7 | 🔁 0 | 💬 0
- **Wed Dec 31 04:57:11 +0000 2025** @H_Nhungg96 有意思。
  ❤️ 3 | 🔁 0 | 💬 0
- **Sun Nov 30 11:18:52 +0000 2025** @SovereignIntern 是的。这个周期价值投资惨淡。下个周期会有改观。
  ❤️ 0 | 🔁 0 | 💬 0
- **Sun Nov 30 11:17:40 +0000 2025** @sats30000u 没错，应用链会大发展，但需要底层的安全性。
  ❤️ 1 | 🔁 0 | 💬 1
- **Sun Nov 30 11:12:07 +0000 2025** @2011_Braveheart 要不要助力你一下。😂
  ❤️ 4 | 🔁 0 | 💬 1
- **Sun Nov 30 11:11:36 +0000 2025** @YingeAI 好的。
  ❤️ 2 | 🔁 0 | 💬 0
- **Sun Nov 30 11:11:23 +0000 2025** @123123crypto 好的。
  ❤️ 2 | 🔁 0 | 💬 0
- **Sun Nov 30 11:10:46 +0000 2025** @tangbujiakaifei 偶尔玩玩。
  ❤️ 2 | 🔁 0 | 💬 0
- **Sun Nov 30 11:10:26 +0000 2025** @ItsKenHQ 还好。
  ❤️ 2 | 🔁 0 | 💬 0
- **Sun Nov 30 11:10:14 +0000 2025** @LinDani66245673 好的。
  ❤️ 1 | 🔁 0 | 💬 0
- **Sun Nov 30 11:09:46 +0000 2025** @LinDani66245673 哈哈哈🤣
  ❤️ 2 | 🔁 0 | 💬 0
- **Sun Nov 30 11:09:30 +0000 2025** @SaintLee04 all good.
  ❤️ 2 | 🔁 0 | 💬 0
- **Sun Nov 30 11:09:12 +0000 2025** @HunDanBro 好滴。
  ❤️ 2 | 🔁 0 | 💬 0
- **Sun Nov 30 11:08:53 +0000 2025** @btc1516 杠铃策略。
  ❤️ 2 | 🔁 0 | 💬 0
- **Sun Nov 30 11:08:35 +0000 2025** @BarlowLi 😂
  ❤️ 2 | 🔁 0 | 💬 0
- **Sun Nov 30 10:37:46 +0000 2025** @superbitmaneth 哈哈哈
  ❤️ 2 | 🔁 0 | 💬 0
- **Sun Nov 30 10:37:25 +0000 2025** @BTCBitcoin_ETH 🤣
  ❤️ 2 | 🔁 0 | 💬 0
- **Sun Nov 30 10:23:26 +0000 2025** @gpsma2025 原创思考的含量估计不到5%，多数都是一个意思换个话说。
  ❤️ 1 | 🔁 0 | 💬 0
- **Sun Nov 30 08:01:57 +0000 2025** @Mahn_khalley The next three years will be completely different.
  ❤️ 1 | 🔁 0 | 💬 0
- **Sun Nov 30 07:58:26 +0000 2025** @0xldb 不知道，哈哈。
  ❤️ 2 | 🔁 0 | 💬 0
- **Sun Nov 30 07:57:54 +0000 2025** @Mahn_khalley ZK去中心化排序器有机会在明年年底之前先达到“消费级硬件可参与”的实用阶段；而完整历史验证真正轻量化（跑全节点只需几百GB、同步&lt;1小时）大概率要到2027年下半年之后才有机会。
  ❤️ 3 | 🔁 0 | 💬 1
- **Sun Nov 30 07:54:57 +0000 2025** 普通用户99%不在意你有多去中心化，他们只在意：快不快？便宜不便宜？今天能不能赚到钱？  真正愿意为“去中心化”买单的，只有两类：机构（安全性、合规需求、RWA、ETF通道）；极少数意识形态用户（<0.5%）。  去中心化从来不是为了让散户赚meme币更快，它是行业存在的命根。平时大家无感，极端情况下是最后的保障。  或许未来是用两条最去中心化的根链，保住整个行业的命；用很多条半中心化L2链，去满足绝大多数用户的需求。
  ❤️ 7 | 🔁 0 | 💬 2
- **Fri Oct 31 11:25:45 +0000 2025** @anakincoco @arbitrum 这次能不能把握住机会，太重要了，新叙事，新金融。
  ❤️ 2 | 🔁 0 | 💬 0
- **Fri Oct 31 11:23:36 +0000 2025** @BeiDao_98 @arbitrum 本来一手好牌，可惜因为各种原因不给arb赋能，浪费了最好的时机。
  ❤️ 2 | 🔁 0 | 💬 1
- **Fri Oct 31 11:20:08 +0000 2025** @gushanjishui @arbitrum op更像是为L2链提供服务的设施了，base/world coin等都是基于OP 技术构建的。
  ❤️ 2 | 🔁 0 | 💬 2
- **Fri Oct 31 11:18:39 +0000 2025** @jiroucaigou @arbitrum 如果再支付多一些。剩余部分非L2本币赋能，会有改观。可惜都进入L2团队手中了。
  ❤️ 1 | 🔁 0 | 💬 1
- **Fri Oct 31 11:17:24 +0000 2025** @jiroucaigou @arbitrum L2支付的安全费用太少。
  ❤️ 0 | 🔁 0 | 💬 0
- **Fri Oct 31 11:16:21 +0000 2025** @bruceblue @feifan7686 只有治理没有赋能。
  ❤️ 1 | 🔁 0 | 💬 0
- **Fri Oct 31 09:56:12 +0000 2025** @SelNft @arbitrum wow.
  ❤️ 3 | 🔁 0 | 💬 1
- **Fri Oct 31 09:55:35 +0000 2025** @EternalDay98 时间问题
  ❤️ 2 | 🔁 0 | 💬 0
- **Fri Oct 31 09:55:20 +0000 2025** @0x_blackcat 没错
  ❤️ 0 | 🔁 0 | 💬 0
- **Fri Oct 31 09:55:01 +0000 2025** Robinhood目前上链的除了股票之外，还尝试上链ETN/ETF、大宗商品以及国债等。这些短期内不会爆发，但长期趋势演化值得关注。Robinhood能否搞成，不仅对@arbitrum 很关键，对整个以太坊L2的发展来说，都是重要突破口。 [💬]
  ❤️ 50 | 🔁 4 | 💬 27
- **Fri Oct 31 09:45:10 +0000 2025** @Eth527 提供了加密领域最重要的安全服务，不过几乎是免费的公益服务。
  ❤️ 1 | 🔁 0 | 💬 0
- **Fri Oct 31 09:43:23 +0000 2025** @jianbin41323634 刚刚推出，看上去挺好玩的，再过些时间看看数据。
  ❤️ 1 | 🔁 0 | 💬 1
- **Fri Oct 31 09:04:48 +0000 2025** @zuiqukuai @erchenlu1 纯粹的人福报大，不一定现在立刻的那种。
  ❤️ 0 | 🔁 0 | 💬 1
- **Fri Oct 31 09:04:02 +0000 2025** @yinliangshan 大多数没问题
  ❤️ 0 | 🔁 0 | 💬 0
- **Fri Oct 31 06:48:36 +0000 2025** @zuiqukuai @erchenlu1 陀式对人性挖掘太深了，罕见。
  ❤️ 0 | 🔁 0 | 💬 1
- **Fri Oct 31 06:46:40 +0000 2025** @jamkong123 @2011_Braveheart 都有了解
  ❤️ 0 | 🔁 0 | 💬 0
- **Fri Oct 31 06:39:23 +0000 2025** @lihongf71697247 具体来源哪里的？
  ❤️ 0 | 🔁 0 | 💬 1
- **Fri Oct 31 06:31:08 +0000 2025** @web3el 快了。
  ❤️ 1 | 🔁 0 | 💬 0
- **Fri Oct 31 06:01:08 +0000 2025** 过去24小时，payai的交易量超过位居第一的coinbase。 https://t.co/emg7GoAN05 [📷]
  ❤️ 12 | 🔁 0 | 💬 4
- **Fri Oct 31 05:59:36 +0000 2025** @GongPick96448 没有L2，L1无法实现在保持去中心化下大幅度提升tps并继续降低费用。L1/L2通力合作才有机会成为世界结算层。
  ❤️ 1 | 🔁 0 | 💬 0
- **Tue Sep 30 17:26:24 +0000 2025** @everythingempty shipping season
  ❤️ 3 | 🔁 0 | 💬 0
- **Tue Sep 30 05:26:56 +0000 2025** @jackiehua_eth @pieverse_io
  ❤️ 0 | 🔁 0 | 💬 0
- **Tue Sep 30 05:25:26 +0000 2025** 从Flyingtulip项目看，AC在这一轮的创新已经很难达到上一轮的高度。它的主要亮点在于它的投资人原价赎回机制。Flyingtulip融的不是完全自主的资金，团队用这部分资金产生的收益支撑其开发和运营。这个融资，类似于TVL（但又不是投资人可以自主的存款），如果投资人不满意可原价赎回（投资人享有“永久看跌期权”，可随时烧毁FT来赎回初始本金，保护下行风险，同时保留无限上行潜力），但赎回也会受到链上储备以及协议参数限制，不是单纯TVL存款，也不是100%保证。此外，团队无初始代币分配，一部分给投资人信心，一部分给团队持续努力的激励（后续可能从基金会收益中给予团队激励）。  在产品方面，则是要做全栈交易所，从现货、合约、期权再到借贷市场和稳定币等，甚至包括链上保险等。也就是多点出击的方案。其中有些不错的微创新，比如动态调整流动性曲线（基于波动率oracle，减少无常损失等）、动态LTV模型（提升资本效率）等。  不过，即便如此，成功的创业更多是从单点突破，比如从现货、合约、稳定币、借贷等，很少看到一下子大而全的协议能成功，如果Flyingtulip能起来，那么，就要打破这条定律了。从这个角度，可以持续看看演化的情况。  整体来说,Flyingtulip在融资机制上有一些亮点，但这并不是长期持续的根基，更重要的是产品上的一些微创新能不能真正实现更好的体验（如流动性、减少无常损失、提升资本效率等等）？能不能真正突围？还有就是做局的能力。  当然了，投资人能不能赚钱，尤其是短期，那就是另外一回事了。
  ❤️ 66 | 🔁 3 | 💬 21
- **Tue Sep 30 03:55:55 +0000 2025** 适合TOKEN2049小伙伴们，智能的web3参会工具。 [💬]
  ❤️ 9 | 🔁 0 | 💬 3
- **Mon Sep 29 17:56:16 +0000 2025** solana 在玻利维亚与跟Viva 移动运营商合作，用户支付 0.00025 美元即可汇款。这对当地用户很有吸引力，一是当地人超过60%还没有银行账户但有手机；二是，汇款手续费远低于传统金融机构的手续费（如西联汇款 12% 的手续费）。这样的合作会给Solana带来真实有效的用户。 以太坊不仅要搞好基建，类似于这样的合作，尤其是L2，也需要跟上。
  ❤️ 69 | 🔁 7 | 💬 14
- **Mon Sep 29 03:35:06 +0000 2025** 真正欣赏他人成功之时，也是改运的开始之时。
  ❤️ 222 | 🔁 12 | 💬 12
- **Mon Sep 29 02:35:23 +0000 2025** @NPC_Leo 解决了L2割裂的问题，就解决了至少一半的难题。
  ❤️ 1 | 🔁 0 | 💬 1
- **Sun Sep 28 22:40:22 +0000 2025** @Marveey001 exactly.
  ❤️ 4 | 🔁 0 | 💬 0
- **Sun Sep 28 22:31:39 +0000 2025** 上周四看到国外有人推苹果CEO Tim Cook的采访，Cook表示自己拥有btc和eth，但不是投资建议。不过，有趣的是，这是2021年时的采访，并不是近几天的采访。这两天国内陆陆续续也有人在提这个采访。这就是市场有意思的地方，不管多还是空，信息背后都是有力量在推动，至于信息是否可靠大家并不太关心。 https://t.co/aoQhsLujtI [📷]
  ❤️ 69 | 🔁 4 | 💬 18
- **Sun Sep 28 18:42:06 +0000 2025** @kevinliu 代币经济是Goat网络飞轮的重要部分。恭喜。
  ❤️ 1 | 🔁 0 | 💬 0
- **Sun Sep 28 16:04:43 +0000 2025** @legendfanwei 很好的心态
  ❤️ 1 | 🔁 0 | 💬 0
- **Sun Sep 28 14:56:15 +0000 2025** @RealMidasTrend @WeBTC_ETH 说的好，降服其心。
  ❤️ 1 | 🔁 0 | 💬 0
- **Sun Sep 28 06:28:20 +0000 2025** 看市场上有人赚钱，然后陷入焦虑，这情绪反而会是亏钱的开始。投资不是跟他人竞争的游戏，最重要的“敌人”或“朋友”是自己。
  ❤️ 136 | 🔁 9 | 💬 31
- **Sun Sep 28 04:36:28 +0000 2025** @0xldb 有道理
  ❤️ 2 | 🔁 0 | 💬 0
- **Sun Sep 28 04:05:14 +0000 2025** @laomo198 期待演化
  ❤️ 2 | 🔁 0 | 💬 0
- **Sun Sep 28 04:03:21 +0000 2025** @0xNing0x @tmel0211 @VitalikButerin 🤣
  ❤️ 1 | 🔁 0 | 💬 1
- **Sun Sep 28 03:13:05 +0000 2025** @OXzhangbo defillama
  ❤️ 0 | 🔁 0 | 💬 0
- **Sun Sep 28 03:12:57 +0000 2025** @wdnmby defillama
  ❤️ 0 | 🔁 0 | 💬 1
- **Sun Sep 28 03:11:53 +0000 2025** @btc1516 守住没问题，不过整体盘子在增大，这个时候增速更重要，不是零和博弈的意思。
  ❤️ 3 | 🔁 0 | 💬 1
- **Sun Aug 31 15:44:30 +0000 2025** @Jeffson772010 L2链占了以太坊L1的便宜，这一点确实需要平衡。只是反馈不够多，不是没有回报。
  ❤️ 0 | 🔁 0 | 💬 0
- **Sun Aug 31 03:54:18 +0000 2025** @ZhanweiC 哈哈，没问题。
  ❤️ 1 | 🔁 0 | 💬 1
- **Sun Aug 31 02:21:18 +0000 2025** 不是Tom Lee们/华尔街机构成就了以太坊，而是以太坊本来就在那里。仅目前为止，链上新金融基础设施/世界结算层没有第二个更合适的选择。机构们只是做了选择。
  ❤️ 264 | 🔁 21 | 💬 101
- **Sat Aug 30 16:45:56 +0000 2025** @MoStory8 五年内问题不大
  ❤️ 2 | 🔁 0 | 💬 2
- **Sat Aug 30 16:44:24 +0000 2025** @_wecon_ OK，哪有具体可行的落地解决方案了吗？
  ❤️ 2 | 🔁 0 | 💬 1
- **Sat Aug 30 16:43:49 +0000 2025** @cryptometaday 没
  ❤️ 0 | 🔁 0 | 💬 1
- **Sat Aug 30 01:24:26 +0000 2025** 说BTC会达到100万美元很容易，但要真正相信，需要坚定的底层逻辑。可以看各种喊单打鸡血的（在BTC遭遇困难的时候这些人也是骂得最厉害跑得最快的人），更要看看balaji、早期的cyberpunk这些人，他们是真正相信的人，其实别说100万美元，对于那些真正相信的人来说，即便未来有一天突破1000万美元，也不会意外。只要现代信贷经济体系结构不发生彻底改变，利好BTC的框架就在，BTC突破100万美元的势能就在（需要一些时间去改变人们对价值存储的理解。此外短期和周期涨跌另说）。 现在问题不在于外部（外部提供了极好的环境），而在于BTC要真正重视量子计算和安全预算两座大山。一旦解决了这两个问题或有了解决的可行路径，BTC将不仅是数字黄金，还会超越目前黄金的市值（黄金目前是所有资产里面位居第一的，超过23万亿美元的总市值，现在BTC大约2.2万亿美元市值，十倍差距，未来超越实体黄金市值的概率不小的，未来突破100万美元本身并不是惊人之语，不过最重要的是要去理解底层逻辑，去掉各种噪音，以及BTC在演化过程中，也需要跨越一些困难，由此提高其概率。）
  ❤️ 231 | 🔁 30 | 💬 80
- **Fri Aug 29 22:41:46 +0000 2025** @GF41536085 加密新金融基础设施。
  ❤️ 1 | 🔁 0 | 💬 1
- **Fri Aug 29 15:12:28 +0000 2025** @laomo198 defi重新起来，还有更多应用跑起来。
  ❤️ 3 | 🔁 0 | 💬 2
- **Fri Aug 29 03:24:25 +0000 2025** @5CbjYan9fNo7xC2 如果是这样，会彻底改变以太坊的局面。
  ❤️ 6 | 🔁 0 | 💬 2
- **Fri Aug 29 03:21:46 +0000 2025** @laomo198 正式发布的是上面提到的10条链；之前的9条貌似是试点阶段（2025年7月31日）发布的。
  ❤️ 4 | 🔁 0 | 💬 2
- **Fri Aug 29 03:15:01 +0000 2025** 以太坊链上月交易规模（结算金额）趋势图看，近几个月的规模在上升。整体看还没到2021年高峰期，未来一年内有机会大幅度攀升。 https://t.co/J6Yh8jAGSM [📷]
  ❤️ 80 | 🔁 13 | 💬 27
- **Thu Aug 28 22:32:07 +0000 2025** @Jeffson772010 是的
  ❤️ 0 | 🔁 0 | 💬 1
- **Thu Aug 28 19:14:57 +0000 2025** @protocol_fx 去中心化稳定币跟以太坊有机会形成合力和正向推动，期待一步步落地和突破。
  ❤️ 2 | 🔁 0 | 💬 1
- **Thu Aug 28 19:06:58 +0000 2025** 美商务部计划把官方公布的经济和财政数据上链，通过跟chainlink合作，把数据上链到多链上，目前10条链，其中包括以太坊L1以及以太坊L2（arb、op、base、zksync……）。 这只是链上化大幕开启的一个小缩影，现在除了美元上链之外，美债美股上链会来只是时间问题，甚至房产/收藏品/黄金等实物上链也会来（但难度更大需要更长时间）。 [📷]
  ❤️ 117 | 🔁 23 | 💬 27
- **Thu Aug 28 01:35:26 +0000 2025** @Altitude_5280 未来有可能。目前还没批。
  ❤️ 0 | 🔁 0 | 💬 0
- **Thu Aug 28 01:34:51 +0000 2025** @wawokaocao 说的是敞口。
  ❤️ 2 | 🔁 0 | 💬 0
- **Thu Aug 28 01:33:37 +0000 2025** @feiben 哈哈，有意思。
  ❤️ 3 | 🔁 0 | 💬 0
- **Thu Aug 28 00:34:17 +0000 2025** 为什么有了ETH 的ETF，投资者还热衷于投资ETH 财库公司？有几个原因，其中之一是额外的质押收入及加密金融潜力方面。目前ETH ETF不产生Staking 收益，因此购买ETH ETF的收益主要来自于ETH自身的价格上涨（且需要减去管理费用，一般是0.15%-2.5%之间），也就是说，购买ETH ETF份额相当于直接持有ETH的敞口。  而购买ETH财库公司的股票则不同，它提供的是间接的ETH敞口。公司将ETH作为核心财库资产，可以将ETH进行质押生成收益，后续还可以参与DeFi、支持稳定币等积极资产管理，进一步增大收益。而且这些潜在的收益，还可以用来回购股票或进一步购买ETH，在某个时期形成一定的飞轮增长。此外，财库公司还可以通过其他方式募集资金（如增发股票、债务等）购买更多ETH。  从上可以看出，ETH财库公司具有额外收益能力以及特定时期的复合增长潜力，而ETH ETF主要是持有ETH的直接敞口。这意味着，ETH财库公司由于这些潜在的可能性，其股票有更多的叙事，投机属性也高于ETH ETF，潜在收益更高，风险也更高。ETH财库公司更适合于风险偏好更高的激进型投资者，它相当于在ETH的风险敞口基础上进行了放大（更高风险更多收益潜力）；而ETH ETF则主要是持有ETH本身的风险敞口，更适合相对保守型的投资者。
  ❤️ 134 | 🔁 20 | 💬 38
- **Thu Jul 31 20:56:14 +0000 2025** @KieranWarwick pro league？
  ❤️ 0 | 🔁 0 | 💬 0
- **Thu Jul 31 20:44:08 +0000 2025** @ledger_loop well said.
  ❤️ 1 | 🔁 0 | 💬 0
- **Thu Jul 31 14:22:42 +0000 2025** @BiteyeCN 很全面的分析。
  ❤️ 1 | 🔁 0 | 💬 1
- **Thu Jul 31 13:16:12 +0000 2025** 目前rwa比例看，以太坊L1依然占据50%以上份额，以太坊生态L2  zksync占据近20%左右；以太坊生态整体超过70%的比例；排在第三位的是aptos，超过了4%，第四以及第五位的solana、stellar超过了3%。 https://t.co/ez0CdNDgs7 [📷]
  ❤️ 166 | 🔁 29 | 💬 64
- **Thu Jul 31 13:03:46 +0000 2025** @chickenBrother_ 是的。只有自己的路。
  ❤️ 0 | 🔁 0 | 💬 0
- **Thu Jul 31 11:15:06 +0000 2025** @Crypto_Robin2 不简单
  ❤️ 0 | 🔁 0 | 💬 0
- **Thu Jul 31 09:17:19 +0000 2025** @Crypto_Robin2 打破路径依赖需要契机，能不依赖的了不起，少之又少。
  ❤️ 3 | 🔁 0 | 💬 1
- **Thu Jul 31 07:12:31 +0000 2025** @0x_skygege 不算
  ❤️ 1 | 🔁 0 | 💬 0
- **Thu Jul 31 07:12:19 +0000 2025** @0x_kikihan 评论区发了好几次，可以去查看
  ❤️ 0 | 🔁 0 | 💬 1
- **Thu Jul 31 07:11:37 +0000 2025** @CchurGames 跟随自己的内心
  ❤️ 1 | 🔁 0 | 💬 0
- **Thu Jul 31 06:33:48 +0000 2025** @jingouwang888 是的。需要交学费。
  ❤️ 1 | 🔁 0 | 💬 0
- **Thu Jul 31 06:33:06 +0000 2025** @web__3hero 👍
  ❤️ 1 | 🔁 0 | 💬 0
- **Thu Jul 31 05:25:44 +0000 2025** @Tuan_VnGui 是的，大家都是npc。本质上没啥区别。
  ❤️ 3 | 🔁 0 | 💬 0
- **Thu Jul 31 05:24:59 +0000 2025** @0xDacai https://t.co/w9Ehy1CEbJ
  ❤️ 0 | 🔁 0 | 💬 1
- **Thu Jul 31 05:24:38 +0000 2025** @yijiebuyi1989 踩的是外部的资金
  ❤️ 2 | 🔁 0 | 💬 1
- **Thu Jul 31 05:24:18 +0000 2025** @5R5EzPirTG1hwJB 不一定同时卖
  ❤️ 0 | 🔁 0 | 💬 0
- **Thu Jul 31 05:22:51 +0000 2025** @yongruideng 目前还可以OTC
  ❤️ 0 | 🔁 0 | 💬 0
- **Thu Jul 31 05:20:10 +0000 2025** “世间所有的捷径，皆是绕远。”
  ❤️ 219 | 🔁 18 | 💬 127
- **Thu Jul 31 05:02:22 +0000 2025** @xzxzx42859088 The Ether Machine 是新的eth财库公司，由Ether Reserve和Dynamix Corporation合并而成。除了储备eth，它想要帮助机构投资者管理eth资产，比如通过质押、再质押、链上参与来复合ETH收益。这对于eth的defi发展会有帮助。
  ❤️ 2 | 🔁 0 | 💬 1
- **Thu Jul 31 03:12:17 +0000 2025** @yeyucat @xinlinyy1 BitVM的尝试或许会带来一些新东西
  ❤️ 1 | 🔁 0 | 💬 1
- **Sat May 31 17:12:06 +0000 2025** @taowang1 新视角
  ❤️ 1 | 🔁 0 | 💬 1
- **Sat May 31 17:10:38 +0000 2025** @liangfenxiaodao 要有承载能力
  ❤️ 0 | 🔁 0 | 💬 0
- **Sat May 31 17:10:25 +0000 2025** @liangfenxiaodao 暂时算不了。
  ❤️ 1 | 🔁 0 | 💬 1
- **Sat May 31 17:08:54 +0000 2025** @tyh668 是的。
  ❤️ 2 | 🔁 0 | 💬 1
- **Sat May 31 17:00:45 +0000 2025** @MetaHunter168 这是web3矛盾的地方，它跟任何其他类型的创业领域都不同。
  ❤️ 1 | 🔁 0 | 💬 2
- **Sat May 31 16:40:05 +0000 2025** @kaylyn_0x @virtuals_io 不错的
  ❤️ 2 | 🔁 0 | 💬 2
- **Sat May 31 15:19:18 +0000 2025** @JamesWynnReal free your mind，unlimited.
  ❤️ 3 | 🔁 0 | 💬 2
- **Sat May 31 14:53:06 +0000 2025** @mengxiaoshe @JiTai1999 詹姆斯·凉稀很棒。
  ❤️ 2 | 🔁 0 | 💬 1
- **Sat May 31 14:26:28 +0000 2025** @phill76815 大家都这么想的话，没有证据都不重要了
  ❤️ 2 | 🔁 0 | 💬 2
- **Sat May 31 14:25:28 +0000 2025** @JiTai1999 这个角度有意思～
  ❤️ 0 | 🔁 0 | 💬 1
- **Sat May 31 14:19:20 +0000 2025** 传奇P小将兼新晋鲸鱼James Wynn会收手吗？那是不可能的。一念之间，一念如天堑。
  ❤️ 39 | 🔁 1 | 💬 19
- **Sat May 31 14:11:54 +0000 2025** @xue_yuanhuang 尽可能发现这样的团队
  ❤️ 3 | 🔁 0 | 💬 0
- **Sat May 31 14:10:56 +0000 2025** @dshng5537430161 不清楚
  ❤️ 1 | 🔁 0 | 💬 0
- **Sat May 31 14:10:47 +0000 2025** @ElliotZ20 目前的好些其实已经脱离了加密本来东西了。
  ❤️ 1 | 🔁 0 | 💬 0
- **Sat May 31 14:09:47 +0000 2025** @0xshuneth 从app走向dapp
  ❤️ 2 | 🔁 0 | 💬 1
- **Sat May 31 14:08:34 +0000 2025** @liangfenxiaodao btc目前没有生态承载。看未来几年能不能搞出来。
  ❤️ 4 | 🔁 0 | 💬 4
- **Sat May 31 05:53:25 +0000 2025** @gokunocool 怎么破？
  ❤️ 2 | 🔁 0 | 💬 0
- **Sat May 31 05:51:07 +0000 2025** @sky_gpt 看到了，刚才看到她跑过来评论了。
  ❤️ 2 | 🔁 0 | 💬 1
- **Sat May 31 05:49:57 +0000 2025** 不试图做逃顶操作的都是了不起的玩家。 [💬]
  ❤️ 25 | 🔁 4 | 💬 8
- **Sat May 31 05:44:59 +0000 2025** @TingHu888 懂。
  ❤️ 1 | 🔁 0 | 💬 1
- **Wed Apr 30 16:51:43 +0000 2025** @blockTVBee btc在我看来是加密之锚，还不是真正的加密之王。
  ❤️ 4 | 🔁 0 | 💬 2
- **Wed Apr 30 16:10:02 +0000 2025** @0xkkdemian 不会。
  ❤️ 1 | 🔁 0 | 💬 0
- **Wed Apr 30 16:09:16 +0000 2025** @tmingplus @feifan7686 不算逆天想法
  ❤️ 0 | 🔁 0 | 💬 1
- **Wed Apr 30 14:11:40 +0000 2025** @crypto_ers 为什么不是vitalik？哈哈
  ❤️ 1 | 🔁 0 | 💬 0
- **Wed Apr 30 08:15:59 +0000 2025** 从市值上，btc是目前的加密之王。从个人看法上，数字黄金是加密之锚，不是加密之王。  真正的加密之王可以承载数十万亿上百万亿美元的资产，在上面每天都有大规模的经济活动。  加密之王的位置目前还空缺。希望接下来的五年十年去充分竞争。  你心目中的加密之王是谁？
  ❤️ 99 | 🔁 10 | 💬 85
- **Wed Apr 30 07:20:08 +0000 2025** @swarmsfndn swarms成立的AI基金会
  ❤️ 5 | 🔁 0 | 💬 0
- **Wed Apr 30 07:18:21 +0000 2025** @pieverse_io 👀
  ❤️ 0 | 🔁 0 | 💬 0
- **Wed Apr 30 07:17:07 +0000 2025** @sunxiansen118 以太的护城河还是有的，就是不能再挥霍了。
  ❤️ 1 | 🔁 0 | 💬 0
- **Tue Apr 29 21:29:11 +0000 2025** @Ilovenftt keep rolling out.
  ❤️ 0 | 🔁 0 | 💬 0
- **Tue Apr 29 21:15:20 +0000 2025** @n0I6hnVQTx88081 链本身的安全+可定制L2的安全
  ❤️ 0 | 🔁 0 | 💬 0
- **Tue Apr 29 21:13:52 +0000 2025** @0xStablecoin @web3el 按照目前路线，需要一些时间
  ❤️ 0 | 🔁 0 | 💬 0
- **Tue Apr 29 17:07:38 +0000 2025** @aixbt_agent interesting.
  ❤️ 0 | 🔁 0 | 💬 1
- **Tue Apr 29 14:15:35 +0000 2025** Top net Flows. https://t.co/KuDtBP7Mp0 [📷]
  ❤️ 8 | 🔁 0 | 💬 3
- **Tue Apr 29 14:09:35 +0000 2025** @ttyuanli 不会缺席
  ❤️ 2 | 🔁 0 | 💬 1
- **Tue Apr 29 14:06:23 +0000 2025** 以太坊生态（L1/L2)周活跃超过1500万，近期开始有活跃起来的迹象。 https://t.co/woR56uwarb [📷]
  ❤️ 73 | 🔁 7 | 💬 14
- **Tue Apr 29 05:06:03 +0000 2025** @Bitrosteel 是的。
  ❤️ 0 | 🔁 0 | 💬 0
- **Tue Apr 29 05:05:25 +0000 2025** @hodl2009 如果能是好事，不过以太坊的支持者还是不少。
  ❤️ 1 | 🔁 0 | 💬 0
- **Tue Apr 29 05:04:10 +0000 2025** @ethvisionorg 机构这次要换一批。
  ❤️ 2 | 🔁 1 | 💬 1
- **Tue Apr 29 05:02:13 +0000 2025** @brucexu_eth 👍
  ❤️ 0 | 🔁 0 | 💬 0
- **Mon Mar 31 14:48:35 +0000 2025** @alchemistAIapp alch the 3D games
  ❤️ 0 | 🔁 0 | 💬 0
- **Mon Mar 31 13:30:50 +0000 2025** @web3caff_zh 完整的整理，很棒👍
  ❤️ 1 | 🔁 0 | 💬 1
- **Sun Mar 30 05:47:02 +0000 2025** @yiqifacai 君子慎独。至少十万里挑一。
  ❤️ 1 | 🔁 0 | 💬 0
- **Sun Mar 30 05:45:58 +0000 2025** @feifan7686 不用过于担心，会回来的。
  ❤️ 1 | 🔁 0 | 💬 2
- **Sun Mar 30 05:35:32 +0000 2025** 几乎各个行业（包括加密圈）的人物上《福布斯》封面，都代表该行业发展到了某一阶段的高点，意味行业阶段性红利期在急剧缩小。  原因是，传统媒体追逐流量和影响力，但在行业感知方面又是后知后觉，滞后性大。  从个人角度上封面是不是好事另说，但行业玩家角度，未来空间会有阶段性压缩。
  ❤️ 89 | 🔁 3 | 💬 27
- **Sun Mar 30 05:22:13 +0000 2025** @shaonaoeth 用户体验后续应该会有较大幅度提升。
  ❤️ 1 | 🔁 0 | 💬 0
- **Sun Mar 30 01:57:23 +0000 2025** @Maverlik_ @alchemistAIapp stunning
  ❤️ 1 | 🔁 0 | 💬 0
- **Sun Mar 30 00:00:21 +0000 2025** @wujifang1 @zhoujerryhao 保住你的大饼。
  ❤️ 0 | 🔁 0 | 💬 1
- **Sat Mar 29 13:28:44 +0000 2025** @zhoujerryhao 简单有力的定义
  ❤️ 3 | 🔁 0 | 💬 2
- **Sat Mar 29 12:45:36 +0000 2025** @xiao_zcloak 在搞zk、tee之类的了
  ❤️ 1 | 🔁 0 | 💬 0
- **Sat Mar 29 10:43:52 +0000 2025** @11dizhu 完全OK，支持。
  ❤️ 3 | 🔁 0 | 💬 0
- **Sat Mar 29 09:14:15 +0000 2025** @edmond1942 不要用菜刀，菜刀还会伤到手。
  ❤️ 10 | 🔁 0 | 💬 1
- **Sat Mar 29 09:01:11 +0000 2025** 支不支持以太坊，其他人怎么看，对我来说不重要，甚至vitalik怎么看也不重要。对我来说，只看一点，它未来会不会继续保持去中心化、安全以及无须信任这些核心价值。如果保持，继续支持；如果改变，价格再高也直接走人。
  ❤️ 250 | 🔁 34 | 💬 73
- **Sat Mar 29 01:56:18 +0000 2025** @graphlinq_proto no code devopment.
  ❤️ 0 | 🔁 0 | 💬 1
- **Fri Mar 28 23:53:34 +0000 2025** @robyhedge nft市场的期货不在目前的风口上，可以适当考虑多种选择。
  ❤️ 0 | 🔁 0 | 💬 0
- **Fri Mar 28 23:26:30 +0000 2025** @forgivenever 估计后续会开放。早期先尝试。
  ❤️ 0 | 🔁 0 | 💬 1
- **Fri Mar 28 23:25:46 +0000 2025** @0xBai_ 通过链上合约和Securitize平台，支持24/7全天候申购/赎回（可用美元或USDC结算）。
  ❤️ 3 | 🔁 0 | 💬 0
- **Fri Mar 28 23:24:03 +0000 2025** @robyhedge 你会比我更了解。期待从用户痛点和市场需求角度做出差异化的产品尝试，或许看似小小的工具能够做出有意思的产品。好运👍
  ❤️ 1 | 🔁 0 | 💬 1
- **Fri Mar 28 23:18:56 +0000 2025** @arcdotfun arc又开始build了🤣
  ❤️ 2 | 🔁 0 | 💬 1
- **Fri Mar 28 23:18:22 +0000 2025** @alchemistAIapp @GooglePlay 👀
  ❤️ 2 | 🔁 0 | 💬 0

---
*2026-03-22T04:10:48.502Z*
